# Затерянный город (ФС)

Затерянный город - предназначен для игроков до 60 уровня включительно.
Он состоит из огромнейших лабиринтов. 

## Как попасть в Затерянный город?
Уровень вашего персонажа не превышает 60.
Иметь при себе Генератор Древних, делается он с помощью сбора статуэток с мини боссов.
Подробнее о расположении мини боссов смотрите: [Задание] Время старших.
только обменять нужно 10 статуэток с мини боссов у Даниеля [Аскарон (2194,2688)] на Генератор Древних.
Только запомните, что генератор забирается при каждом заходе в ФС.

image.png

Открывается портал в ФС в 07:00 и в 19:00.
Портал в ФС открыт 55 минут, сама локация работает 1 час 55 минут.
Расписание локации можно посмотреть в игре (Alt+H)

image.png

Что бы попасть в Затерянный город, придётся отправиться в плавь.
Для этого нужен корабль, если у вас его нет, купите у Корабела - Франклина [Маг.океан (901,3671)]

59998cfc28ed4_.png.3d1b24c9e6fb56bb4af5fb539348fdd4.png

Отправиться в плавание поможет Диспетчер порта - Марк [Маг.океан (823,3697)].

image.png

Выплывайте из города и направляйтесь по координатам [Маг.океан (1502,3666)]
Там открывается портал в Затерянный город.

image.png

Как только вы заплываете в портал, вы оказываетесь в большом лабиринте города.
Красный крест - это место вашего появления на воде.
Плывите по указателям до порта, где сможете выйти на сушу.

image.png

Красной точкой на карте указан портал на второй этаж локации.
Желтыми звездочками указано расположение сундуков с сокровищами.

Что ждёт вас на первом этаж?

Заброшенные сундуки 1 ур.,
Печальный воин, Стенающий воин,
Стенающий лучник, Печальный лучник. 

Добыча самоцвета Камень героического неистовства.
Подробнее: [Пособие] Камень героического неистовства.

Главные монстры первого этажа:
Капитан печальных лучников, Капитан стенающих лучников,
Капитан стенающих воинов, Капитан печальных воинов.

Капитан печальных лучников Капитан печальных воинов

Портал на второй этаж доступен всего 40 минут.
Переходя на второй этаж игроки оказываются в одном из четырех углов карты.
Играя в отряде, позаботьтесь о последующей встрече,
потому как каждый член группы может оказаться в отличном от других углу.
Также обратите внимание, что если в трех углах будет обратный портал "наверх",
то один из углов станет тупиком, не содержащим портала.
Порталы обратно расположены на 1, 3 и 7 (учите условные обозначения)

Обитатели второго лабиринта:
Заброшенный сундук 2 ур.
Проклятая мумия, Стенающий стрелок, Элитный стенающий воин.

Проклятая мумия image.png.fa93ee18775d690ac5f2a8601dc527d8.png

После входа в портал на втором этаже, персонаж окажется в центре локации третьего этажа.
Портал обратно находится тут же, совсем рядышком, в центре.
Обратите внимание, что в отличии от портала на второй уровень, портал на третий не закрывается через 1 час 20 минут.

Обитатели третьего этажа:
Заброшенный сундук 3 ур, они находятся по углам карты.
Сумасшедшая мумия, Проклятая мумия, Стенающий стрелок.

В углу карты (угол расположен на "7") обитает главный босс всего Затерянного города:
Рыцарь смерти

Персонаж Рыцарь смерти

В одиночку справиться с таким боссом будет невозможно.
Обязательно с собой в отряде захватите Колдунью или Целительницу,
которые смогут помочь навыком "восстановление", если вас запечатают.

На этом всё!
Приятной игры в Пиратии!