# Стрелок

_Авторы: Бакарди, Rahimus_

## Я делаю этот гайд, ибо вопросы:

1) Какие скилы качать?
2) Люди я все в аги качнул! Я затупил?
3) Как называется БС тело Шарпу?
4) А если я лук на 75 куплю? Я типо гением буду?
__Уже действуют на нервы.__

## Начнём пожалуй.

Существуют 4 вида билд статов для Sharpshooter'a (в дальнейшем SS или шарп). Представляю их:

__Баланс Точности + Ловкости__
Этот билд позволит добиться высокой атаки и хорошей скорости. Быстрая скорость раскачки персонажа.

Для начала качаем Точность до 60. После этого перемещаемся на Ловкость и качаем ее, до того момента как ваша скорость атаки станет 110. После этого снова возвращаемся к качу Асс до 80 (если все правильно сделали, то этого можно добить на 65 "лвл-е"!).
Все остальное кидаем в Ловкость.

__Сначала Ловкость + Точность__
Бензопила, но с крузом не сравниться.( на SFY серве такой билд бесполезен)

Качам Точность до 20, все остальное в Ловкость.
Этот билд расчитан для быстрой прокачки чара для фарма, после 60 лвл это почти полностью недееспособный билд.

__Сначала Точность + Ловкость__
Один из лучших билдов для стрелка. Огромнейшая сила атаки. С помощью одной критической атаки и "Калечащего выстрела", можно напакастить многим персонажам.
Лучший вариант для ПвП.

Качаем Точность до 100, но на 64 лвл кидаем один поинт в Ловкость. Итого получаем большой дамаг, криты и скорость атаки 80.

И наконец последний билд, барабанная дробь!

__Сначала Тело + Точность__

Вполне нормальный билд, который может по соперничать с Чистой Точностью. Качаем точность до 25 - 30( дальше все зависит от шмота, гемов и тп.) А все остальное в Тело. На высоких левелах вы получите незаменимого дебафера. Которого с одного слеша не завалишь ( это уже у стрелка достижение). Фейку можно по вашему выбору, но я бы усиливал точность.

## Описание умений.

__Мастер стрелкового оружия__
Оружие: Нет
Тип умения: Пассивный
Требования: Нет
Описание: Увеличивает атаку при использовании стрелкового оружия.
Увеличение уровня: Каждый уровень добавляет 2 пункта к атаке.

__Путь ветра__
Оружие: Нет
Тип умения: Пассивный
Требования: Мастер стрелкового оружия 2-го уровня.
Описание: Увеличивает скорость перемещения персонажа.
Увеличение уровня: Каждый уровень добавляет 2 пункта к скорости.

__Воодушевление__
Оружие: Нет
Тип умения: Активный
Требования: Путь ветра 4-го уровня.
Описание: Увеличивает скорость атаки персонажа. (Тратит 35 МН.)
Увеличение уровня: 1-й уровень добавляет 11 пунктов. Каждый дополнительный уровень добавляет 1 пункт. Длительность 15 секунд.

__Отравленная стрела__
Оружие: Нет
Тип умения: Активный
Требования: Двойной выстрел 4-го уровня.
Описание: Отравляет противника. (Тратит 15 МН.)
Увеличение уровня: 1-й уровень наносит 12 пунктов урона в секунду. Каждый дополнительный уровень добавляет 2 пункта урона. Длительность 20 секунд.

__Двойной выстрел__
Оружие: Лук
Тип умения: Активный
Требования: Мастер стрелкового оружия 3-го уровня.
Описание: Две продолжительные атаки одного противника. (Тратит 20 МН.)
Увеличение уровня: 1-й уровень усиливает атаку в 1,7 раз. Каждый дополнительный уровень добавляет 15 пунктов.

__Ледяная стрела__
Оружие: Лук
Тип умения: Активный
Требования: Двойной выстрел 2-го уровня.
Описание: Наносит противнику урон и замедляет его движения. (Тратит 15 МН.)
Увеличение уровня: 1-й уровень усиливает атаку в 1,2 раза и замедляет противника. Каждый дополнительный уровень усиливает эффект.

__Метеоритный дождь__
Оружие: Лук
Тип умения: Активный
Требования: Ледяная стрела 5-го уровня.
Описание: Выпускает на головы противника дождь из стрел. (Тратит 46 МН.)
Увеличение уровня: 1-й уровень наносит 60 пунктов урона. Каждый дополнительный уровень добавляет еще 10 пунктов.

__Мастер огнестрельного оружия__
Оружие: Огнестрельное оружие
Тип умения: Пассивный
Требования: Мастер стрелкового оружия 10-го уровня.
Описание: Усиливает атаку при использовании огнестрельного оружия.
Увеличение уровня: Каждый уровень увеличивает максимальную атаку на 10 пунктов, минимальную — на 6.

__Калечащий выстрел__
Оружие: Огнестрельное оружие
Тип умения: Активный
Требования: Ледяная стрела 5-го уровня.
Описание: Понижает скорость перемещения и уклонения противника. (1-й уровень потребляет 10 МН. Каждый следующий уровень потребляет на 0,5 МН больше.)
Увеличение уровня: 1-й уровень понижает частоту уклонения на 20 пунктов, скорость перемещения — на 50. Длительность 5 секунд. Каждый дополнительный уровень отнимает еще 2,5 пункта и продляет время действия на 1 секунду.

__Ослабление__
Оружие: Огнестрельное оружие
Тип умения: Активный
Требования: Калечащий выстрел 5-го уровня.
Описание: Ослабляет атаку и не дает противнику использовать умения. (1-й уровень потребляет 26 МН. Каждый следующий уровень требует на 1 МН больше.)
Увеличение уровня: 1-й уровень ослабляет атаку на 20 пунктов, не позволяет использовать умение 5 секунд. Каждый дополнительный уровень добавляет 0,5 секунды.

__Выстрел в голову__
Оружие: Огнестрельное оружие
Тип умения: Активный
Требования: Ослабление 5-го уровня.
Описание: Игнорирует защиту противника и наносит максимальный урон (1-й уровень потребляет 32 МН. Каждый следующий уровень требует на 2 МН больше.)
Увеличение уровня: 1-й уровень наносит 350 пунктов прямого урона плюс 5-10 от ЖЗ противника. Каждый дополнительный уровень добавляет 30 пунктов урона.

__Зажигательная пуля__
Оружие: Огнестрельное оружие
Тип умения: Активный
Требования: Мастер огнестрельного оружия 5-го уровня.
Описание: Сжигает участок земли, что наносит находящимся на нем противникам урон в течение определенного времени. (1-й уровень потребляет 17 МН. Каждому следующему уровню требуется на 2 МН больше.)
Увеличение уровня: Действует 10 секунд. 1-й уровень наносит 33 пункта урона в секунду. Каждый дополнительный уровень добавляет 3 пункта урона.

## Как правильно прокачивать умения?
1) 
Мастер стрелкового оружия - 10
Двойной выстрел - 2
Ледяная стрела - 5
Остальные поинты оставьте для Стрелка
* Стрелок
Мастер огнестрельного оружия - 10
Калечащий выстрел - 5
Ослабление - 5
Выстрел в голову - 1
Зажигательная пуля - 1
Путь ветра - 4
Воодушевление - 10
Путь ветра - 10

2) 
Мастер стрелкового оружия - 10
Двойной выстрел -2
Ледяная стрела - 5
Остальные поинты оставьте для Стрелка
* Стрелок
Мастер огнестрельного оружия - 10
Калечащий выстрел - 10
Ослабление - 10
Выстрел в голову - 10
Путь ветра - 10
Остальные поинты оставьте на будущее

## Перейдём к часто задаваемому вопросу:

Какое тело брать( ну если вы богаты то не обращайте на эту статью внимания, ибо купите себе бд и возрадуйтесь. ) ?

Огненный камень хаоса
Strength/Сила: +7
Aggility/Ловкость: +7
Accuracy/Точность: +7
Constitution/Телосложение: +7
Spirit/Дух: +7
Defence/Защита: +66-86
HP/Жизни: +600-700
HP Recovery/Восстановление жизни: +0-8
Physical Resist./Сопротивление: +18-27

Единственная стоящая броня стрелку. Статы, дэф, но самое главное - 21 пр, которого вы никогда не увидите на шмоте стрелка. Решает в пвп с крузами. С амулем на пр и 110% улучшением дадут вам приличные шансы на выживание после слеша. Хотя и без этого переживаю, но все в разумных пределах. Аналог только бд тело.

Я не буду много говорить про ансил 65. Он подходит для начального этапа игры на сервере, я делаю ставку только на бд тело. Или же на хаос. Больше Нормального "пуза" на шарпа найти не реально.

## Дополню ещё кое-что.
Лучшие перчатки шарпею — Перчатки Апаллона(70 БС) потому что дают 7 акк 3 аги и аж 20 аспд!!!!
Лук тоже очень хорош, особенно если с ним есть 4к атаки то тогда им спокойно можно убить того же круза и шарпа без скиллов!
Чистый Точность + Ловкость — считается лучшим билдом на большинстве серверов.